Repository: daobook/ck
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/src/installation.po
Languages: zh_cn

source: Prerequisites
zh_cn: 准备

source: The CK framework requires minimal dependencies: Python 2.7+ or 3.x, PIP and Git.
zh_cn: CK 框架需要最小的依赖：Python 2.7+ 或 3.x, PIP 和 Git。

source: You need to have the following packages installed (Ubuntu example):
zh_cn: 你需要安装以下软件包（Ubuntu 的例子）：

source: Download and install Git from git-for-windows.github.io.
zh_cn: 从 git-for-windows.github.io 下载并安装 Git。

source: Download and install any Python from www.python.org/downloads/windows.
zh_cn: 从 www.python.org/downloads/windows 下载并安装任何 Python。

source: These dependencies are needed to cross-compile for Android (tested on Ubuntu 18.04 including Docker and Windows 10 Subsystem for Linux).
zh_cn: Android 需要交叉编译这些依赖项（在 Ubuntu 18.04 中测试，包括 Docker 和 Linux 的 Windows 10 子系统）。

source: CK installation
zh_cn: CK 安装

source: You can install the Collective Knowledge framework on most platforms using PIP as follows:
zh_cn: 您可以使用 PIP 在大多数平台上安装 Collective Knowledge 框架，如下所示：

source: You can also install CK using a specific Python version (for example, Python 3.6 or for Python 2.7):
zh_cn: 你也可以使用特定的 Python 版本（例如，Python 3.6 或用于 Python 2.7）安装 CK：

source: or
zh_cn: 或

source: You may need to add flag "--user" to install the client in your user space:
zh_cn: 你可能需要添加标志 "--user" 来安装客户端到你的用户空间：

source: You should now be able to run CK using one of the following alternative commands:
zh_cn: 你现在应该可以使用下面的命令运行 CK 了：

source: If the installation is successful, you will see some internal information about the CK installation and a Python version used:
zh_cn: 如果安装成功，你会看到一些关于 CK 安装和使用 Python 版本的内部信息：

source: Note that on Windows you also need to install ctuning@ck-win repository with CK components and binaries:
zh_cn: 注意，在 Windows 上，你还需要安装 ctuning@ck-win 存储库中的 CK 组件和二进制文件：

source: Virtual CK environments with templates
zh_cn: 带有模板的虚拟 CK 环境

source: Customization
zh_cn: 自定义

source: Please check this wiki to learn more about how to customize your CK installation.
zh_cn: 请查看这个 wiki 来了解更多关于如何定制你的 CK 安装。
